---
layout: post
---
<h2>BUFFALO BOMU-RHW01/S</h2>
<p><span class="error">categoryプラグインは存在しません。</span><span class="error">categoryプラグインは存在しません。</span></p>
<p><span class="error">amazonプラグインは存在しません。</span></p>
<ul>
<li>購入時期:2007年5月</li>
<li>金額:5000円ぐらい</li>
</ul>
<p>ケーブル巻き取り式のモバイルマウスです。</p>
<ul>
<li><a href="http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bomu-rhw01_s/">http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bomu-rhw01_s/</a></li>
</ul>
<h3>気に入っているところ</h3>
<h4>薄い、小さい</h4>
<p>非常に小さくて、ケーブルも巻き取り式なので携帯には最適です。</p>
<h4>ケーブル巻き取りボタンがある</h4>
<p>巻き取りは横のボタンで行うので、しっかりケーブルを巻き取れます。</p>
<h4>水平ホイール</h4>
<p>ちょっと慣れないと使いにくいですが、慣れるとホイール操作から指を動かさずに右クリックできるので、以外に良いです。</p>
<h4>感度が良い</h4>
<p>有線だから光が安定するのか、レーザーではないですが机面を選ばずに使えます。</p>
<h3>気になるところ</h3>
<h4>薄すぎる</h4>
<p>マウス本体が薄いので、マウス移動の際に持ち上げにくいです。</p>
<h4>コネクタむき出し</h4>
<p>USBコネクタは巻き取り時にもむき出しなので、汚れ等が気になります。</p>
<h4>クリック時にホイールが動いてしまう</h4>
<p>マウスクリックを水平ホイールで行うので、クリックする時にホイールが動いて画面がスクロールしてしまう事があります。特にPower Pointなどで使うと作業中に画面が切り替わってしまって、作業に集中できません。</p>
<h4>認識されなくなる時がある</h4>
<p>環境によるとは思いますが、私のノートPCではたまに使用中に認識されなくなってしまうことがありました。ケーブルを抜き差しすればまた認識されますが、ちょっと気になります。</p>
<p><span class="error">commentプラグインは存在しません。</span> </p>
